завершена карта сайта
переделан скрипт валидации validation_new.js (добавлена проверка ввода почты регулярным выражении)

01-11-2017 - добавил фавикон на сайт, поставил на 4 страницы мамины сообщение, что они в разработке. 
	Добавил ссылку на папин акаунт в однокласниках. 

29-11-2017
1) переделал структуру каталогов изображений (для painting-1 и для watercolor-1 и 2), 
2) также доделал до конца watercolor-2. добавил плакетки и медали.
3) убрал  рамку от фокусировки на изображении после просмотра в галереи.

09-01-2018
1) Переделал встраивание главного меню на всем сайте
2) Добавлена 1 страница с иконостасами г. Холма

10-01-2018
1) Добавлена 2 страница с иконостасами г. Холма
2) Исправлена pagination для иконостатов.
3) В pagination добавлен disable для конечных страниц

11-01-2018
1) Добавлена 3 страница с иконостасами г. Холма

15-01-2018
1) Добавил 4 страницу с фрагментами иконостаса
2) подправил breadcrumb для иконостасов 
3) убрал лишние кавычки с 1-й странички иконостасов холма 
4) изменил названия файлов - добавил в названия файлов имя города

23-01-2018
Добавил reCapcha от Google на форму обратной связи

24-01-2018
Добавил выравнивание капчи в медиа-запросы

08-03-2018
Добавил страницу про декоративные пласты

12-03-2018
Добавил информацию в карту сайта (дата добавления инфы про декоративные пласты)

30-03-2018
Добавил инфу в контакты про доставку

02-04-2020
Добавлены иконостасы г.Касимов и Вязьма.
Добавлены страницы 3-4 по акварели.
Убраны цены с сайта.
Добавил 6 и 7 страницы-заглушки для акварели
исправил пагинацию для живописи (блокирование крайних переходов при достижении 
крайних элементов)

03-04-2020
Добавлена 5 страницу акварели

04-04-2020
Добавил 6 страницу акварели 